Dátum: 

5.10.2015


Zoznam prítomných: 

Martin Danek,Martin Krasňan,Jozef Čelko,Dominik Turák


Agenda: 

1.	práca na špecifikácii
2.	premýšlanie nad realizáciou projektu po druhom stretnutí so zadávateľom


Zhodnotenie predchádzajúceho obdobia:

Splnili sme všetko, čo sme si určili. Rozdelili sme si úlohy a náš Ganttov diagram sme uložili na GitHub. Taktiež sme návrh našej web aplikácie predložili zadávateľovi.


Naplánovanie úloh na nasledujúce obdobie:

1. Našim hlavným cieľom je vytvorenie provizornej špecifikácie, nakoľko sme sa na stretnutí s našim zadavateľom dohodli, že na nasledujúcom stretnutí spolu zhodnotíme, čo je dobré, prospešné, s čím je spokojný a čo sa mu až tak nepáči. Po tomto stretnutí vytvoríme finálnu špecifikáciu, ktorá bude zahŕňať aj zadavateľove požiadavky.
2. Opätovné dohadovanie a hľadanie riešenia, ktoré bude blízke minimálne nadpolovičnej väčšine týmu.