Stretnutie číslo 5

Dátum: 

3.11.2015


Zoznam prítomných: 

Martin Danek,Martin Krasňan,Jozef Čelko,Dominik Turák


Agenda: 

1. finálny návrh databázy
2. finálny návrh diagramov


Zhodnotenie predchádzajúceho obdobia:

Po stretnutí so zadávateľom sme dokončili návrh databázy, ktorý sme na ďalšom stretnutí prekonzultovali a pripomienky a rady zadávateľa sme zakomponovali do tohto návrhu. Taktiež sme zadávateľovi prezentovali finálne verzia rôznych diagramov.


Naplánovanie úloh na nasledujúce obdobie:

Najbližšie nás čaká dokončenie konceptuálnej analýzy a veríme že už len pre nás príjemnejšia časť tohto predmetu, programovanie nášho informačného systému.