4.

Dátum: 16.10.2015

Zoznam prítomných: Martin Danek,Martin Krasnan,Jozef Celko,Dominik Turák

Agenda: 
  - práca na špecifikácií
  - premýšlanie nad logikou webu

Na predošlom stretnutí so zadávatelom sme si prediskutovali realizáciu projektu
a na základe toho bolo potrebné vo veľkej miere prerobiť našu špecifikáciu tak,
aby sa viac približovala požiadavkám zadávatela. Taktiež sme si museli premyslieť logiku webu, ako bude web pracovať
s modulárnymi stránkami ,ako bude fungovať vytváranie, editovanie a pridávanie modulov na stránku atď. Takisto bolo treba 
premyslieť logiku ohľadom kategorizovania ,vyhľadávania a správy uživateľských účtov.

Úlohou do budúcna je kompletné dokončenie špecifikácie a po potvrdení od zadávateľa by sme chceli začať pracovat na konceptuálnej analýze a implementácii projektu.
