Stretnutie číslo 5

Dátum: 

29.10.2015


Zoznam prítomných: 

Martin Danek,Martin Krasňan,Jozef Čelko,Dominik Turák


Agenda: 

1. prerobenie a dorobenie diagramov
2. grafický návrh webovej aplikácie



Zhodnotenie predchádzajúceho obdobia:

Po stretnutí so zadávateľom sme prerobili niektoré diagramy a taktiež sme našu dokumentáciu obohatili o ďalšie UML diagramy. Pustili sme sa aj do grafického návrhu, avšak okrem návrhu sme taktiež naprogramovali prvú verziu našej webovej aplikácie, ktorú sme prezentovali zadávateľovi.


Naplánovanie úloh na nasledujúce obdobie:

Ďalšou úlohou bude navrhnutie databázy tak, aby bol náš informačný systém stabilný a pri prípadných zmenách nevyžadoval prerábanie databázy.