Stretnutie číslo 5

Dátum: 

24.10.2015


Zoznam prítomných: 

Martin Danek,Martin Krasňan,Jozef Čelko,Dominik Turák


Agenda: 

1. vytvorenie diagramov
2. grafický návrh webovej aplikácie
3. prvotný návrh databázy


Zhodnotenie predchádzajúceho obdobia:

Po schváelní špecifikácie naším zadávateľom sme sa pustili do tvroby diagramov. Vytvorili sme entitno-relačný diagram, stavový diagram, a use-case diagram. Taktiež sme navrhli grafickú štruktúru webu a mierne sme začali pracovať aj na implementácií stránky. Taktiež sme spravili návrh databázy a graficky sme znázornili vzťahy medzi jednotlivými prvkami tabuliek.


Naplánovanie úloh na nasledujúce obdobie:

1. Po stretnutí so zadávateľom a prípadných pripomienkach by sme radi začali pracovať na implementácií grafického návrhu, databázy a tabuliek v nej a dynamickej funkcionality webovej aplikácie.